Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Add-WindowsPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a single .cab or .msu file to a Windows image.
zh_cn: 将一个单独的.cab或.msu文件添加到Windows镜像中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-WindowsPackage** cmdlet installs a specified .cab or .msu package in the image.
zh_cn: `Add-WindowsPackage` cmdlet 可将指定的 `.cab` 或 `.msu` 包安装到镜像中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a package to an online image
zh_cn: ### 示例 1：将一个软件包添加到在线图片中

source: This command adds a .cab package to an online image.
zh_cn: 这个命令会将一个.cab包添加到在线镜像中。

source: ### Example 2: Add a file to a mounted image
zh_cn: ### 示例 2：向已挂载的镜像中添加文件

source: This command adds an .msu file to a mounted Windows image unless there are pending actions on the package or the image.
zh_cn: 此命令会向已挂载的Windows镜像中添加一个.msu文件，除非该软件包或镜像存在待处理的操作（即还有其他需要执行的步骤）。

source: ### Example 3: Add several packages to a mounted image
zh_cn: ### 示例 3：向已挂载的镜像中添加多个软件包

source: This command adds all of the packages in a folder to a mounted Windows image without checking if they are applicable to the image.
zh_cn: 该命令会将文件夹中的所有软件包添加到已挂载的Windows镜像中，而不会检查这些软件包是否适用于该镜像。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Skips the applicability check for each package.
zh_cn: 跳过对每个软件包的适用性检查。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及常规信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 环境中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（其存储空间可能低至 32 MB）。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称会加上 `.bak` 后缀，同时系统会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，对应的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，请在设置 DISM 日志路径之前，使用 `net use` 命令并输入相应的域凭据来设置访问权限。

source: Suppresses reboot. If a reboot is not required, this command does nothing. This option will keep the application from prompting for a restart or keep it from restarting automatically.
zh_cn: 抑制系统重启。如果不需要重启，该命令将不起任何作用。此选项可以防止应用程序提示用户进行重启，或者阻止应用程序自动重启。

source: Specifies that the action is to be taken on the operating system that is currently running on the local computer.
zh_cn: 指定该操作应在当前正在本地计算机上运行的操作系统上执行。

source: Specifies the location of the package to add to the image.
zh_cn: 指定要添加到镜像中的包的位置。

source: Valid values are:
zh_cn: 有效值为：

source: If *PackagePath* is a folder that contains a .cab or .msu files at its root, any subfolders will also be recursively checked for .cab and .msu files.
zh_cn: 如果 *PackagePath* 是一个文件夹，并且其根目录下包含 `.cab` 或 `.msu` 文件，那么该文件夹下的所有子文件夹也会被递归地检查是否存在 `.cab` 或 `.msu` 文件。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Skips the installation of the package if the package or Windows image has pending online actions.
zh_cn: 如果该软件包或Windows镜像存在待处理的在线操作（例如需要从网络下载额外文件等），则跳过安装过程。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在服务过程中提取文件。该目录必须存在于本地系统中。如果未指定目录，则会使用 `\Windows\%Temp%\` 目录，并且每次运行 DISM 时都会为该目录生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的所有内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为临时目录来解压用于安装的包文件（.cab 或 .msu 格式）。在服务过程中用于提取文件的临时目录应为本地目录。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定 BootMgr 文件所在的路径。只有当 BootMgr 文件位于与运行命令的分区不同的分区上时，才需要设置此路径。使用 `-SystemDrive` 选项可以从 Windows PE 环境中服务已安装的 Windows 镜像。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的Windows目录的路径。该路径不能是Windows目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值是离线图像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
